Игра
    Знакомство
        Для каждого игрока узнаем имя
        Послседний помечается как ведущий
        каждому игроку назначается 25 очков
    Играем раунд повторяется до победы. Условия победы: списать все очки или собрать 4 вальта:
        Проверяем условие победы по количеству очков
        раздаем карты(повторяем 4 раза по количеству игроков)
            Каждый игрок получает 5 карт
            Последний игрок, помеченный как ведущий получает 6 карт
            Проверяем условие победы по наличию 4х вальтов на руках
        выкидываем ненужные(повторяем 4 раза по количеству игроков)
            Каждый игрок выбирает карты которые он будет сбрасывать
        перераздаем карты(4 раза по количеству игроков)
            Каждый игрок получает недостающее количество карт таким образом, чтобы сумма карт на руках была равна 5
            Если ведущего удовлетворяют все карты то необходимо скинуть 1 карту, так чтобы количство стало равно 5
            Проверяем победу по наличию 4 вальтов на руках
        кон повторяется 5 раз(по количеству карт) кон:
            Играет атакующий
            Дальше по очереди играют защищающиеся
            Выйгравшый кон игрок считается атакующим. Следующий кон начинается с него.
        по прошествию всех игр подсчитывается количство очков.
            В подсчете учасвствует  наличие туза пик а так же пар вальтов.
            Победитель кона назначается атакующим.


Колода карт
    Список карт
        карта
            масть
            ранг
        в игре
        в сбросе

Игрок
    Имя
    количество очковn
    список карт
        карта
    наличие 4х вальтов
    наличие 2 вальтов одного цвета
    наличие Туза пик
    Ведущий
    Атакующий